Repository: 3t4n/wp-cve
Catalog: plugins/peepso-core/language/peepso-core-*.po
Languages: ja

source: PeepSo Foundation - The Next Generation Social Networking Plugin for WordPress
ja: PeepSo財団 - ワードプレスの次世代ソーシャルネットワークプラグイン

source: Log in
ja: ログイン

source: My Profile
ja: マイプロフィール

source: No hashtags
ja: ハッシュタグなし

source: Show total members count
ja: 総メンバー数表示

source: Show total online members count
ja: オンラインメンバーの総数を表示

source: Limit:
ja: 制限：

source: Title:
ja: タイトル:

source: General settings
ja: 一般設定

source: Error:
ja: エラー：

source: Your email has been verified. Until the site administrator approves your account, you will not be able to login. Once your account has been approved, you will receive a notification email.
ja: あなたのメールが認証されました。幸生管理者があなたを承認するまで、あなたはログインすることができません。アカウントが承認されると、あなたはメール通知を受信します。

source: Email Verified
ja: メールを認証しました。

source: Follow the link in the email you received, or you can enter the activation code on the <a href="%1$s"><u>activation</u></a> page.</a>
ja: 受信したメールでリンクをたどって下さい。または <a href="%1$s"><u>アクティベーション</u></a> ページで、アクティベーション コードを入力することができます。</a>

source: Your activation code has been sent to your email.
ja: あなたのメール アドレスにアクティベーションコードが送信されました。

source: Email Address
ja: メール アドレス

source: Resend Activation Code
ja: アクティベーションコードを再送します。

source: Your account has been created. An activation link has been sent to the email address you provided, click on the link to logon to your account.
ja: あなたのアカウントが作成されました。アクティベーションリンクをいただいたメール アドレスに送信しました。ログオンするためにリンクをクリックして下さい。

source: Please check your email account and confirm your registration. Once that's done, Administrator will be notified that your account has been created and is awaiting approval. Until the site administrator approves your account, you will not be able to login. Once your account has been approved, you will receive a notification email.
ja: メール アカウントをチェックして、あなたの登録を確認ください。一度実行されると、アカウントが作成され、承認を待っていることが管理者に通知されます。サイト管理者がアカウントを承認するまで、ログインすることはできません。アカウントが承認された後、通知メールが届きます。

source: Your account has been created.
ja: アカウントが作成されました。

source: Administrator will be notified that your account has been created and is awaiting approval. Until the site administrator approves your account, you will not be able to login. Once your account has been approved, you will receive a notification email.
ja: アカウントが作成され、承認待ちの状態である事が管理者に通知されます。 サイト管理者があなたのアカウントを承認するまで、ログインすることはできません。 アカウントが承認されると、通知メールを受け取る事になります。

source: User Registered
ja: ユーザーが登録しました。

source: Activation code
ja: アクティベーションコード

source: Activation Code:
ja: アクティベーションコード：

source: Please enter your activation code below to enable your account.
ja: あなたのアカウントを有効にするのには、以下のあなたのアクティベーションコードを入力してください。

source: Account Activation
ja: アカウントのアクティブ化

source: No icons
ja: アイコンなし

source: Use FTP to upload your custom SVG images to
ja: カスタム SVG 画像を FTP でアップロードする

source: Want to use SVG files with Media Library? We recommend
ja: Media LibraryでSVGファイルを使用したいですか？ご使用をお勧めしています

source: Add icon
ja: アイコンを追加

source: FTP Uploads
ja: FTPアップロード

source: Occasional
ja: 時々

source: Hearts
ja: ハート

source: Faces
ja: 顔

source: Notification text
ja: 通知テキスト

source: This Reaction will not be public until you change the default title
ja: デフォルトのタイトルを変更するまでこのリアクションは公開されません

source: Reactions Custom
ja: カスタムのリアクション

source: PeepSo Foundation
ja: PeepSo財団

source: More
ja: 詳細

source: Sorry, no data to show
ja: 申し訳ありませんが、表示するデータがありません。

source: Edit
ja: 編集

source: Save All
ja: 全て保存

source: Edit All
ja: すべて編集

source: All notifications
ja: すべての通知

source: Disable all
ja: すべて無効にする

source: Enable all
ja: すべて有効にする

source: Quickly manage all your preferences at once.
ja: 一度にすべての設定を素早く管理できます。

source: Shortcuts
ja: ショートカット

source: shortcuts
ja: ショートカット

source: You can also use %s to quickly manage all notifications.
ja: %s を使用して、すべての通知をすばやく管理することもできます。

source: Notification preferences
ja: 通知設定

source: Export Your Community Data
ja: コミュニティデータをエクスポート

source: Deleting your account will disable your profile and remove your name and photo from most things you've shared. Some information may still be visible to others, such as your name in their friends list and messages you sent.
ja: アカウントを削除すると、プロフィールを無効に、共有しているほとんどのものから名前と写真を削除します。送信したメッセージと友人リストにおけるあなたの名前などいくつかの情報は他の人に目に見えるものがまだあります。

source: This user has decided to keep their profile private.
ja: ユーザーはこのプロフィールを非公開にしています。

source: Reposition
ja: 位置の変更

source: %s is currently online
ja: %s が現在オンライン

source: Export
ja: エクスポート

source: Export my Community information
ja: 私のコミュニティ情報をエクスポートします。

source: Please enter your password to continue.
ja: 続行するにはパスワードを入力してください。

source: Save Thumbnail
ja: サムネイルを保存します。

source: Crop Image
ja: 画像をトリミングする

source: Upload Photo
ja: 写真をアップロード

source: Please fill in the date
ja: 日付を記入してください。

source: Avatar Preview
ja: 写真のプレビュー

source: No avatar uploaded. Use the button above to select and upload one.
ja: 写真はアップロードされていません。上のボタンを使用して選択してアップロードしてください。

source: Automatically Generated. (Maximum width: 160px)
ja: 自動的に生成されます。(最大幅: 160 px)

source: Uploaded Photo
ja: アップロードした写真

source: Use Gravatar
ja: Gravatarを利用

source: Visit <a href="%s">community</a> or <a href="%s">your profile</a>
ja: <a href="%s">コミュニティ</a> を訪れるか、または <a href="%s">あなたのプロフィール</a>

source: You are already registered and logged in
ja: すでに登録され、ログインしています。

source: Reset to default
ja: デフォルトに戻す

source: Published
ja: 公開済

source: Loading
ja: 読み込み中

source: Only users with avatars
ja: 写真のあるユーザーだけ

source: Members I don't follow
ja: フォローしていない人

source: Members I follow
ja: フォローしている人

source: All members
ja: すべてのメンバー

source: Sort
ja: 並び替え

source: Any
ja: どれか

source: Start typing to search...
ja: 文字を入力して検索を開始

source: No results found.
ja: 結果が見つかりませんでした。

source: Start typing to search
ja: 文字を入力して検索を開始.

source: Blocked
ja: ブロックされました

source: Enter location name...
ja: 場所の名称を入力

source: Save location
ja: 位置情報を保存する

source: No location
ja: 位置情報なし

source: Album location
ja: 位置のアルバム

source: Enter your location:
ja: あなたの位置を入力

source: Select
ja: 選択

source: Letters and numbers only, minimum %d and maximum %d character(s)
ja: 文字と数字のみ、最小 %d 文字、最大 %d 文字

source: Invite your friends!
ja: 友達を招待する

source: Close message
ja: このメッセージを閉じる

source: The password should be at least %d characters long. To make it stronger, use upper and lower case letters, numbers, and symbols like ! " ? $ %% ^ &amp; ).
ja: パスワードは少なくとも%dの文字数でなければなりません。強いパスワードを作成するには、大文字と小文字、数字、! " ? $ %% ^ &amp; )のような記号を含めてください。

source: Repeat new password
ja: 新しいパスワードを再入力

source: Repeat new password:
ja: 新しいパスワードを再入力:

source: New Password
ja: 新しいパスワード

source: New Password:
ja: 新しいパスワード :

source: Your password has been changed. You can sign in now.
ja: あなたのパスワードが変更されました。サインインできます。

source: Join us now, it's free!
ja: ご参加ください。無料です。

source: Come and join our community. Expand your network and get to know new people!
ja: コミュニティに参加して下さい。ネットワークを広げ、新しい友だちと出会って下さい。

source: Get Connected!
ja: 接続完了

source: Submit
ja: 送信

source: Email address
ja: メールアドレス

source: Email Address:
ja: メールアドレス:

source: Please enter the email address for your account. A verification code will be sent to you. Once you have received the verification code, you will be able to choose a new password for your account.
ja: あなたのアカウントのメールアドレスを入力してください。認証コードがあなたに送信されます。認証コードの受信が完了すれば、あなたのアカウントの新しいパスワードを選択することができます。

source: We have sent you an email with password recovery instructions. Follow the link in the email to finish the process of resetting your password.
ja: メールでパスワード再設定の方法をお知らせしました。メールのリンクを辿って、パスワードを再設定するプロセスを完了して下さい。

source: Done
ja: 完了

source: Time
ja: 時刻

source: Select date and time
ja: 日付と時刻を選択

source: Post immediately
ja: すぐに投稿

source: Mark as read
ja: 既読にする

source: Resend activation code
ja: アクティベーションコードを再送します。

source: Register
ja: 登録

source: Remember Me
ja: ログインしたままにする

source: Please login
ja: ログインしてください

source: View full image
ja: 画像をすべて表示

source: Visit profile
ja: プロフィールを見る

source: Yes, take me there
ja: はい、そこに私を連れて行って下さい。

source: Do you want to continue?
ja: 続けますか？

source: The link you just clicked redirects to: <span class="ps-redirect__link">%s</span>
ja: クリックしたリンクにリダイレクト: <span class="ps-redirect__link">%s</span>

source: No, close this tab
ja: いいえ、このタブを閉じる

source: No, take me back
ja: やっぱいいや！

source: If you do not wish to receive these emails from {sitename}, you can <a href="{unsubscribeurl}">manage your preferences</a> here.
ja: {sitename}からのこれらのメールを受信したくない場合することができます <a href="{unsubscribeurl}">ここであなた設定の</a> 管理します。

source: This email was sent to {currentuserfullname} ({useremail}).
ja: このメールは、 {currentuserfullname} ({useremail}) に送られました。

source: If you are logged out. Log in to continue.
ja: セッションがタイムアウトしました。 続けるには再度ログインをしてください。

source: You may not have the necessary permissions to view it.
ja: あなたはそれを表示する必要なアクセス許可がありません。

source: It has been removed.
ja: "{0}" は除去されました。

source: Possible causes for the content of the page not to show:
ja: ページのコンテンツが原因で、見ることができないのかもしれません。

source: This content is not available at this time.
ja: このコンテンツは今の時点では使用できません。

source: Create
ja: 作成

source: View
ja: 表示

source: Oldest first
ja: 古い順

source: Newest first
ja: 新着順

source: %s - avatar
ja: %s - アバター

source: Add "nofollow"
ja: "フォローしない "を追加します

source: Add new option
ja: 新しいオプションを追加

source: female
ja: 女性

source: male
ja: 男性

source: Default PeepSo Gender:
ja: デフォルトの性別:

source: Select Options
ja: オプションの選択

source: process failed despite retrying
ja: 再試行後、処理が失敗しました

source: process failed, but will be tried again later
ja: 処理が失敗しましたが、後で再試行します

source: processing complete
ja: 処理完了

source: currently being processed
ja: 現在処理中です

source: waiting to be processed
ja: 処理を待っています

source: Cron Jobs and Queues documentation
ja: クロンジョブとキューのドキュメント

source: Read more in the %s
ja: %s でもっと読む

source: The Queues menu lets you check if these tasks are running as expected, and in case of issues, debug them.
ja: キューメニューでは、これらのタスクが想定どおり実行されているかを確認し、問題が発生した場合はデバッグできます。

source: Get Extended Profiles
ja: 拡張プロフィールの取得

source: Maximum year allowed
ja: 可能な最大年数

source: years
ja: 年間

source: Minimum year allowed
ja: 許された最小年

source: +Unlimited
ja: +無制限

source: -Unlimited
ja: -無制限

source: Disable user privacy setting
ja: ユーザーのプライバシー設定を無効にします。

source: Default Privacy
ja: デフォルトの投稿プライバシー

source: Edit method
ja: メソッドを編集します。

source: Display
ja: 表示

source: Validation
ja: 検証

source: Core %s:
ja: コア %s:

source: no title
ja: タイトルなし

source: Add New
ja: 新規追加

source: Collapse All
ja: すべて畳む

source: Expand All
ja: すべてを展開

source: Reset users' privacy settings to default
ja: ユーザーのプライバシー設定をデフォルトにリセットします

source: Deactivate
ja: 非アクティブ化

source: Yes - Deactivate
ja: [はい] - 非アクティブ化します。

# the text of the cancel button of the plugin deactivation dialog box.
source: Cancel
ja: キャンセル

source: Your feedback will only be used to improve this plugin
ja: あなたのフィードバックは、このプラグインを改善するためにのみ使用されます。

source: If you\'re experiencing technical problems please consider contacting our support. You can open a support ticket here:
ja: 技術的な問題に直面している場合には、サポートへの連絡を検討してください。ここでサポート チケットを開くことができます。

source: It didn\'t work for me, technical problems
ja: よい解決策ではありませんでした。

source: I Found a better alternative
ja: 良い代替手段を発見しました。

source: It\'s not what I\'m looking for
ja: これは私が探しているものではありません。

source: Please tell us how can we make this plugin better for you?
ja: どうしたらこのプラグインがより良くなるか教えてください。

source: Plugin Usage Feedback
ja: プラグイン使用に関するフィードバック

source: Do not show these countries
ja: これらの国を表示しない

source: For example: US, GB, DE, based on %s
ja: 例：%sに基づく、米、英、独

source: Put these countries on top
ja: これらの国をトップにする

source: Show on profile cover
ja: プロフィールカバーに表示

source: Thank you for upgrading PeepSo to the latest version. Please consider leaving us a <a href="%s" aria-label="Leave us a review!">★★★★★ review.</a> Thank you in advance!
ja: PeepSo を最新バージョンにアップグレードしていただきありがとうございます。 <a href="%s" aria-label="Leave us a review!">★★★★レビューをお願いします。</a> ぜひともお願いいたします!

source: The user has decided to keep this post private.
ja: ユーザーはこの投稿を非公開にしています。

source: This pinned post will not display to all users because of its privacy settings.
ja: この固定された記事は、そのプライバシー設定に従い、すべてのユーザーに表示されません。

source: Pinned
ja: 固定

source: Delete My Profile
ja: プロフィールを削除

source: This will remove all of your posts, saved information and delete your account.
ja: すべての投稿、保存した情報を削除し、アカウントを削除します。

source: Are you sure you want to delete your Profile?
ja: あなたのプロフィールを削除してよろしいですか？

source: ERROR: Please fill Reason for Report.
ja: エラー: 通報の理由を記入してください。

source: ERROR: Please select Reason for Report.
ja: エラー: 通報の理由を選択してください。

source: Post Comment
ja: コメントの投稿

source: Say what is on your mind...
ja: 思っていることを話してください。

source: Share This Post
ja: この記事を共有します。

source: Submit Report
ja: 通報を送信

source: Report Content to Admin
ja: 管理者にコンテンツを通報

source: preview thumbnail
ja: サムネイルのプレビュー

source: Sorry, your browser does not support embedded video.
ja: 申し訳ありませんが、埋め込みビデオがサポートされていません。

source: Sorry, your browser does not support embedded audio.
ja: 申し訳ありませんが、埋め込み音声がサポートされていません。

source: Write a reply...
ja: 返事を書く.

source: %sLogin%s to react or comment on this post.
ja: この投稿に反応、コメントをするには%sログイン%sしてください。

source: %sRegister%s or %sLogin%s to react or comment on this post.
ja: %s登録%s または %sログイン%s をして、この投稿に反応またはコメントします。

source: Post privacy
ja: プライバシーを投稿

source: No posts found.
ja: 投稿がみつかりません。

source: You are currently only viewing %s content.
ja: 現在、 %s コンテンツのみを表示しています。

source: Any of the words
ja: 任意の単語

source: Exact phrase
ja: 正確なフレーズ

source: Type to search
ja: 検索キーワードを入力

source: Search:
ja: 検索:

source: Hide my posts
ja: 自分の投稿を非表示にします。

source: Show my posts
ja: 自分の投稿を表示します。

source: Nothing more to show.
ja: これ以上、表示するものがありません。

source: Load more
ja: もっと見る

source: %s photo
ja: %s 写真

source: Registration Date
ja: 登録日

source: Participants:
ja: 参加者：

source: Back
ja: 戻る

source: Conversation with %s
ja: %s との会話

source: No blocked members found.
ja: ブロックされているメンバーが見つかりません。

source: Blocked Members
ja: ブロックしたメンバー

source: You currently have no friend requests
ja: 友だちリクエストはありません。

source: Friends Request
ja: 友達リクエスト

source: You have no friends yet
ja: 友だちはまだいません。

source: Duplicate
ja: 複製

source: Privacy warning text
ja: プライバシー警告テキスト

source: When enabled, users will be presented with a privacy warning after going into "edit mode" of this profile field
ja: 有効にすると、このプロフィールフィールドの「編集モード」に移動した後、ユーザーに対してプライバシー警告が表示されます

source: Show a privacy warning
ja: プライバシー警告を表示

source: Warning: searchable fields privacy will be forced as "Site Members" and will not be editable by users. The "Privacy" config tab will have no effect.
ja: 警告: 検索可能なフィールドのプライバシーは「サイトメンバー」とされ、ユーザーによって編集できるものではありません。「プライバシー」設定タブは無効となります。

source: Searchable
ja: 検索可能

source: Half width
ja: 半幅

source: Show in registration
ja: 登録時に表示

source: %s has no blog posts yet
ja: %s にはまだブログ投稿がありません

source: You have no blog posts yet
ja: まだブログを投稿していません

source: Blog
ja: ブログ

source: Post
ja: 投稿

source: Clear
ja: クリア

source: Write a comment...
ja: コメントする

source: No comments yet
ja: コメントはまだありません

source: Can't load comments and likes. Try refreshing the page or contact the Administrators.
ja: コメントやいいね！を読み込めません。ページを更新するか、管理者に問い合わせてください。

source: Profile Pages
ja: プロフィールページ

source: Once Weekly
ja: 週 1 回

source: Every Five Minutes
ja: 5 分ごと

source: Every One Minute
ja: 1分ごと

source: Upgrade now!
ja: 今すぐアップグレード

source: Please upgrade PeepSo %s and PeepSo.
ja: PeepSo %s と PeepSo をアップグレードしてください。

source: You are running PeepSo %s.
ja: PeepSo %s を実行しています。

source: has been disabled because it requires <strong>PeepSo %s</strong>.
ja: <strong>PeepSo %s</strong>が必要なために無効にされています。

source: was only tested up to <strong>PeepSo %s</strong>.
ja: <strong>PeepSo %s</strong>までは、テストアップのみして下さい。

source: is not fully compatible with <strong>PeepSo %s</strong>.
ja: <strong>PeepSo %s</strong>と完全に互換性がありません。

source: The following PeepSo add-on plugins are incompatible with PeepSo Foundation %s. Please update PeepSo Foundation and the add-on plugins to avoid conflicts and issues.
ja: 以下の PeepSo アドオンプラグインは、PeepSo Foundation %sと互換性はありません。干渉や問題を避けるために、PeepSo Foundation と アドオンプラグインを更新してください。

source: PeepSo GDPR Scripts
ja: PeepSo GDPRスクリプト

source: PeepSo Maintenance Scripts
ja: PeepSo メンテナンススクリプト

source: It looks like %s were not processing properly. We just tried to fix it automatically.<br><small>If you see this message repeatedly, there might be something wrong with your WordPress Cron. Consider deactivating and re-activating PeepSo or contacting Support.</small>
ja: %sが正しく処理されていないようです。自動で修正しようと試みています。<br><small>このメッセージが繰り返し表示される場合、ワードプロセスクロンに問題がある可能性があります。PeepSoを無効にし再度有効化するか、サポートまで問い合わせてください。</small>

source: PeepSo is having issues validating your license. <a href="ENTER_LICENSE">Review your PeepSo license keys</a>.
ja: PeepSo におけるライセンス認証に問題があります。 <a href="ENTER_LICENSE">PeepSo ライセンス キー</a> を確認してください。

source: This user may not login at the moment.
ja: 現時点では、このユーザーはログインできません。

source: Please verify the email address you have provided using the link in the email that was sent to you.
ja: お送りしたメール内のリンクを使って、あなたが入力したメールアドレスの認証を済ませてください。

source: Your account is awaiting admin approval.
ja: あなたのアカウントは、管理者の承認を待っています。

source: Or create a new page with %s shortcode and assign it %s.
ja: または、 %s ショートコードで新しいページを作成し、 %s を割り当てます。

source: the list
ja: リスト

source: Or choose another page from %s.
ja: 又は%sから他のページを選択できます。

source: The assigned page with %s shortcode was not found.<br/>Make sure the page exists (is not trashed) and is published.
ja: %s ショートコードの割り当てられたページが見つかりませんでした。<br/>ページが存在すること (又削除されていない事)と公開されている事を確認してください。

source: Done!
ja: 完了！

source: Deleting this post will reset likes and comments on the blog post. If comment integration is enabled, a fresh activity post will be automatically created.
ja: この投稿を削除すると、ブログ投稿のいいね！やコメントがリセットされます。コメント統合が有効になっている場合、新しいアクティビティの投稿が自動的に作成されます。

source: Ban this user
ja: このユーザーを禁止

source: Cannot activate PeepSo; it requires <b>Permalinks</b> to be enabled. Go to <a href="%1$s">Settings -&gt; Permalinks</a> and select anything but the <i>Default</i> option.
ja: PeepSOをアクティベイトできません;有効にするためには <b>パーマリンク</b> が必要です。 こちらで <i>既定の</i> オプション以外のどれかを選択してください。 <a href="%1$s">Settings -&gt; Permalinks</a>

source: Your account has been suspended until %s.
ja: あなたのアカウントは、%sから利用停止になっています。

source: The hashtag cache has been purged and it may take a while to rebuild it. You can use your site as usual.
ja: ハッシュタグキャッシュは削除され、再構築に時間がかかる場合があります。いつものようにサイトを使用することは可能です。

source: scheduled
ja: スケジュール済み

source: All scheduled posts
ja: すべてのスケジュールされた投稿

source: All the posts you scheduled for later
ja: 後でスケジュールされたすべての投稿

source: My scheduled posts
ja: スケジュールされた投稿

source: saved
ja: 保存済

source: followed
ja: フォロー中

source: groups
ja: グループ

source: members
ja: メンバー

source: Community
ja: コミュニティ

source: via %s
ja: %s経由

source: stream
ja: ストリーム

source: Post by
ja: 投稿者

source: Edit My Profile
ja: マイプロフィールを編集

source: Howdy, %s
ja: こんにちは、%s

source: Visit Community
ja: コミュニティを訪問

source: Review your navigation settings
ja: ナビゲーションの設定を確認する

source: PeepSo can't locate all required shortcodes.
ja: PeepSo はすべての必要なショートコードを見つけることができません。

source: Apply
ja: 申請

source: Today
ja: 今日

source: You are about to be redirected
ja: リダイレクトしようとしています

source: Site Registration
ja: 登録

source: User Profile
ja: ユーザープロフィール

source: Recent Activity
ja: 最近のアクティビティ

source: celebrates
ja: 祝福されました

source: Celebrate
ja: 祝福

source: is grateful for
ja: に喜ばれました

source: Grateful
ja: 喜び

source: is speechless about
ja: に閉口されました

source: Speechless
ja: 言葉がない

source: feels crazy about
ja: クレイジーになりました

source: Crazy
ja: クレイジー

source: is angry about
ja: 怒りが寄せられました

source: Angry
ja: 怒り

source: is sad about
ja: 悲しみが寄せられました

source: Sad
ja: 悲しい

source: gasped at
ja: 驚かれました

source: Wow
ja: ワオ

source: winked at
ja: ウインクされました

source: Wink
ja: ウインク

source: laughed at
ja: 「笑」がつきました

source: Haha
ja: 笑

source: loved
ja: ハートがつけられました

source: Love
ja: ハート

source: liked
ja: いいね！しました

source: About the author:
ja: 作者について:

source: Likes
ja: いいね！

source: Get involved!
ja: 参加しよう！

source: Log-in link
ja: ログインのリンク

source: Space Between
ja: 間のスペース

source: Center
ja: 中央

source: Content Position
ja: コンテンツの位置

source: PeepSo User Bar Widget
ja: PeepSo ユーザーバー・ウィジェット

source: PeepSo UserBar
ja: PeepSo ユーザーバー

source: Online Members
ja: オンラインのメンバー

source: PeepSo Online Members Widget
ja: PeepSo オンラインメンバーウィジェット

source: PeepSo Online Members
ja: PeepSo オンラインのメンバー

source: Show cover
ja: 壁紙を表示します。

source: Show community links
ja: コミュニティへのリンクを表示します。

source: Show notifications
ja: 通知を表示

source: Hide
ja: 表示しない

source: Log-in form
ja: ログインフォーム

source: Guest view
ja: ゲストビュー

source: Pending Notifications
ja: 保留中の通知

source: PeepSo Profile Widget
ja: PeepSo プロフィールのウィジット

source: PeepSo Profile
ja: PeepSo のプロフィール

source: Horizontal
ja: 水平方向

source: Vertical
ja: 垂直方向

source: View option
ja: 表示オプション

source: PeepSo Login Widget
ja: PeepSo ログインウィジェット

source: PeepSo Login
ja: PeepSo ログイン

source: Latest Members
ja: 最新のメンバー

source: PeepSo Latest Members Widget
ja: PeepSo の最新メンバーのウィジェット

source: PeepSo Latest Members
ja: PeepSo の最新メンバー

source: Sorted by size
ja: サイズで並べ替え

source: Sorted by name
ja: 名前で並び替え

source: Mixed
ja: ミックス済み

source: List
ja: リスト

source: Cloud
ja: クラウド

source: Community Hashtags
ja: コミュニティのハッシュタグ

source: PeepSo Hashtags Widget
ja: PeepSo のハッシュタグ ウィジェット

source: PeepSo Hashtags
ja: PeepSo のハッシュタグ

source: No online members
ja: オンラインのメンバーはいません

source: %d members total
ja: 合計 %d 人のメンバー

source: %d member online
ja: %d 人のメンバーがオンラインです

source: No latest members
ja: 最新メンバーはいません

source: Members count
ja: メンバー数

source: Account activated
ja: アカウントのアクティブ化

source: Welcome to %s
ja: %s へようこそ

source: User Tagged In Comment
ja: コメントのなかでタグ付けされたユーザー

source: a post
ja: 投稿

source: in
ja: 内

source: mentioned you
ja: あなたに関係があります。

source: wrote and mentioned you on your wall
ja: ウォールであなたについて書き込みされています

source: Someone mentioned you in a comment
ja: コメントでメンションされました

source: Someone mentioned you in a post
ja: 投稿でメンションされました

source: Sorry, it looks like the no social sharing platforms are enabled
ja: 申し訳ありませんが、ソーシャル共有プラットフォームが有効になっていません

source: <strong>ERROR</strong>: The password should be at least %d characters.
ja: <strong>エラー</strong>: パスワードは %d 文字以上でなければなりません。

source: <strong>ERROR</strong>: The two passwords you entered don't match.
ja: <strong>エラー</strong>: 入力した 2 つのパスワードが一致しません。

source: <strong>ERROR</strong>: Invalid request.
ja: <strong>エラー</strong>: 無効なリクエスト。

source: <strong>ERROR</strong>: Invalid form contents, please resubmit
ja: <strong>エラー</strong>: 無効なフォームコンテンツ。再送信してください。

source: <strong>ERROR</strong>: Invalid password reset link.
ja: <strong>エラー</strong>: 無効なパスワードリセットのリンク。

source: <strong>ERROR</strong>: The password reset link you used is not valid anymore.
ja: <strong>エラー</strong>: 使用したパスワードリセットのリンクは無効です。

source: Reset password
ja: パスワードのリセット

source: Displays a form for changing user’s password after using Password Recover form and clicking the confirmation link.
ja: パスワード回復フォームを使用して確認リンクをクリックした後、ユーザーのパスワードを変更するフォームが表示されます。

source: {sitename} - New User Registration
ja: {sitename} - 新規ユーザー登録

source: Displays registration form for your community. You can decide which fields to show on the registration.
ja: コミュニティの登録フォームを表示します。登録に表示するフィールドを指定できます。

source: We are unable to find an account for this activation code
ja: このアクティベーションコードのアカウントを見つけることができません。

source: Please enter an activation code
ja: アクティベーション コードを入力してください。

source: There is no user registered with that email address.
ja: そのメール アドレスに登録されているユーザーが存在しません。

source: Please enter a valid email address
ja: 有効なメールアドレスを入力してください

source: Invalid form contents.
ja: 無効な形式の内容。

source: The reCAPTCHA code is invalid.
ja: reCAPTCHAコードが無効です。

source: Failed to verify reCAPTCHA.
ja: reCAPTCHA認証に失敗しました。

source: Additional fields are invalid.
ja: 追加のフィールドが正しくありません。

source: Required form fields are missing.
ja: 必須フォーム フィールドが入力されていません。
